я решил стать гуМанистОм.

я буду любить людей. во всех их прявлеНиях.

я буду переводиТь бабушек через дорогу - пусть онИ живут дольше и восПИтывают своих внуков. я буДу пОмогать маленьким детям - они будущее этой планеты. соседу помогу положить паРкет, коллегу прикрою на работе. родителей я буду навещать постоянно - пусть порадуются. я буду делать подарки родственникам и друзьям, утешать незнакомых людей, улыбаться прохожим. я хочу, чтобы всем было хорошо.

я буду прививать свой образ жизни другим - я создам целое общество таких же как я. буду проповедовать любовь и терпимость. всепрощение и мир во всём мире. мы будем жертвовать своими интересами во имя блага других людей. создадим фонд, будем помогать безработным и бездомным, давать деньги на медицину, обучение. мы привлечём меценатов, будем спонсировать детские дома, хосписы, центры по борьбе с неизлечимыми болезнями. мы будем примером - и люди станут добрее.

человек будет помогать другому человеку - так нам не придётся сталкиваться с ужасными и глупыми проблемами вроде нищеты или голода. матери не будут бояться за своих детей, семьи не будут опасаться заводить новых отпрысков. пусть строятся новые города, открываются новые рабочие места, пускай ищутся способы продлить нашу жизнь и сделать её лучше. и человечество начнёт разрастаться, мы станем огромной цивилизацией, мы откроем новые источники энергии, всё станет бесплатным и качественным.

нас будет десять миллиардов, нет, пятьдесят! нет, сто миллиардов человек - мы будем поддерживать друг друга и все будем разными!

и по теории вероятности, хотя бы один из этих ста миллиардов станет психопатом, рано или поздно пришедшим к власти. и он уничтожит эту планету на мириады до омерзения счастливых атомов.

таков план.